### Задача на тернарный оператор:

Дана переменная sum - сумма покупки. Если сумма покупки больше 100000, то вывести в консоль сумму к оплате с учетом
скидки в 10%, в противном случае вывести в консоль сумму к оплате без скидки.

### Задача на арифметические! операторы

Найти сумму цифр 2х значного числа

    Например,
    
    1. для числа 45 сумма цифр равна 9
    2. для числа 11 сумма цифр равна 2

Способ округления чисел найти самостоятельно.

### Задача на арифметические (+ и -) операторы

Поменять значения двух переменных, не используя третью.